# Задание 3 
Перед оформлением заявки на получение кредита потенциальный заемщик проходит ряд автоматических стоп-проверок. Если хотя бы одну из этих проверок клиент не прошел, то банк вправе отказать ему в выдаче кредита. Ниже представлены три проверки, которые требуется реализовать: 

## Проверка 1. Минимальный возраст. 
Если клиент моложе 20 лет – отказ.
- Данную проверку осуществляет функция - **check1()**

## Проверка 2. Проверка действительности паспорта. 
Если возраст клиента более 20 лет и дата выдачи паспорта ранее, чем дата достижения им возраста 20 лет, либо если возраст клиента более 45 лет и дата выдачи паспорта ранее, чем дата достижения им возраста 45 лет - отказ. 
- Данную проверку осуществляет функция - **check2()**

### Проверка 3. Проверка кредитной истории. 
Наличие в кредитной истории в Банке хотя бы одного из условий приводит к отказу. 
Если тип кредита не «Кредитная карта», то проверяется: 
1. Имеется непогашенная просроченная задолженность. 
2. Возникала просроченная задолженность протяженностью более 60 дней. 3. Есть больше двух кредитов с просроченной задолженностью 
протяженностью более 15 дней. 
Если тип кредита «Кредитная карта», то проверяется: 
1. Имеется непогашенная просроченная задолженность. 
2. Возникала просроченная задолженность протяженностью более 30 дней.
- Данную проверку осуществляет функция - **check3()**   
Информация о клиенте и его кредитной истории передается в JSON-файле, пример представлен ниже: 
Напишите функцию, которая выполняет расчет указанных ниже стоп-проверок клиента. Функция должна получать входным аргументом JSON, указанный выше, и возвращать true, если клиент успешно прошел все проверки (т.е. не получил отказ), иначе возвращать false. 
Функцию можно написать на любом языке программирования (JS будет плюсом). Сам текст функции необходимо сохранить на сервисе onecompiler.com и прислать ее в ответе. Инструкция по сохранению кода указана на этой странице (ответ от Jacob Morrison). 
Ожидаемый результат: словесное описание логики работы функции; ссылка на сохраненный текст функции на сервисе onecompiler.com. Дополнительно необходимо указать данные (т.е. JSON), на основе которых проводилось тестирование работы функции, а также результаты исполнения функции.
